Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: Other names
zh_hans_cn: 其他名称

source: Initials
zh_hans_cn: 缩写

source: Pronouns
zh_hans_cn: 代名词

source: Street number
zh_hans_cn: 门牌号码

source: Street type
zh_hans_cn: 街道类型

source: Address 2
zh_hans_cn: 地址 2

source: Alternate address: Street number
zh_hans_cn: 其他地址：街路号码

source: Alternate address: Street type
zh_hans_cn: 其他地址：街路类型

source: Alternate address: Address
zh_hans_cn: 其他地址：地址

source: Alternate address: Address 2
zh_hans_cn: 其他地址：地址2

source: Alternate address: City
zh_hans_cn: 其他地址：县市

source: Alternate address: State
zh_hans_cn: 其他地址：州/省

source: Alternate address: ZIP/Postal code
zh_hans_cn: 其他地址：邮政编码

source: Alternate address: Email
zh_hans_cn: 其他地址：电子邮件

source: Alternate address: Phone
zh_hans_cn: 其他地址：电话

source: Alternate address: Contact note
zh_hans_cn: 其他地址：连络说明

source: Contact: Last name
zh_hans_cn: 联系人：姓

source: Contact: First name
zh_hans_cn: 联系人：名

source: Contact: Title
zh_hans_cn: 联络人：敬称

source: Contact: Relationship
zh_hans_cn: 联系人：关系

source: Gender
zh_hans_cn: 性别

source: Auto-renewal
zh_hans_cn: 自动续借

source: Alternate contact: First name
zh_hans_cn: 其他连络：名

source: Alternate contact: Surname
zh_hans_cn: 其他连络：姓

source: Alternate contact: Address
zh_hans_cn: 其他连络：地址

source: Alternate contact: Address 2
zh_hans_cn: 其他连络：地址2

source: Alternate contact: City
zh_hans_cn: 其他连络：县市

source: Alternate contact: State
zh_hans_cn: 其他连络：州/省

source: Alternate contact: ZIP/Postal code
zh_hans_cn: 其他连络：邮政编码

source: Alternate contact: Country
zh_hans_cn: 其他连络：国家

source: Alternate contact: Phone
zh_hans_cn: 其他连络：电话

source: SMS alert number
zh_hans_cn: 简讯提示号码

source: Update patron records
zh_hans_cn: 更新读者档案

source: Deny
zh_hans_cn: 拒绝

source: Patron details
zh_hans_cn: 读者详情

source: Patron's address in doubt
zh_hans_cn: 读者地址有问题

source: Gone no address
zh_hans_cn: 无地址

source: flag is set for this patron. If this modification request resolves the issue, please unset the flag.
zh_hans_cn: 已设定此读者的旗标。若此修改请求解决了问题，请解除此旗标。

source: Unset Gone no address for this patron
zh_hans_cn: 此读者没有地址

source: Old value
zh_hans_cn: 旧的值

source: New value
zh_hans_cn: 新的值

source: There are no pending patron modifications.
zh_hans_cn: 没有待处理的修改读者。

source: account lines
zh_hans_cn: 账户线

source: article requests
zh_hans_cn: 请求论文

source: extended patron attributes
zh_hans_cn: 扩展读者属性

source: patron restrictions
zh_hans_cn: 读者限制

source: patrons files
zh_hans_cn: 读者档案

source: patron modification requests
zh_hans_cn: 读者修改请求

source: club enrollments
zh_hans_cn: Club 注册

source: checkouts
zh_hans_cn: 借出

source: marks as last borrower of item
zh_hans_cn: 标记为馆藏的最后借阅者

source: tracked link clicks
zh_hans_cn: 跟踪连结点击次数

source: patron messages
zh_hans_cn: 读者讯息

source: patron notices
zh_hans_cn: 读者通知

source: previous checkouts
zh_hans_cn: 之前的借出

source: filled holds
zh_hans_cn: 填写预约

source: ratings
zh_hans_cn: 评分

source: current holds
zh_hans_cn: 当前预约

source: reviews
zh_hans_cn: 评论

source: statistics
zh_hans_cn: 统计资料

source: historical searches
zh_hans_cn: 历史搜寻

source: purchase suggestions
zh_hans_cn: 购买建议

source: tags
zh_hans_cn: 标签

source: list items
zh_hans_cn: 遗失馆藏

source: list shares
zh_hans_cn: 共享虚拟书架

source: lists
zh_hans_cn: 虚拟书架

source: Merge patron records
zh_hans_cn: 合并读者纪录

source: Compare patrons
zh_hans_cn: 比较读者

source: Select patron to keep. Data from the other patrons will be transferred to this patron record and the remaining patron records will be deleted.
zh_hans_cn: 选定保留的读者。来自其他读者的数据将转移至此读者纪录并删除其他读者的纪录。

source: Merge patrons
zh_hans_cn: 合并读者

source: Error: Two or more patrons need to be selected for merging
zh_hans_cn: 错误：必须选定多笔读者才能合并。

source: Merge failed! The patron to keep was invalid.
zh_hans_cn: 合并失败！读者仍无效。

source: Merge failed! The following error was reported: %s.
zh_hans_cn: 合并失败！碰到以下的错误：%s。

source: No valid patrons to merge were found.
zh_hans_cn: 未找到可供合并的有效读者。

source: Patron records merged into
zh_hans_cn: 读者记录合并于

source: %s %s transferred.
zh_hans_cn: %s %s 已转移.

source: It is advisable to check for and resolve duplicate holds due to merging.
zh_hans_cn: 建议检查并解决因合并而产生的重复预约。

source: View patron record
zh_hans_cn: 检视读者纪录

source: Compare patrons for merging
zh_hans_cn: 比较要合并的读者

source: Initials:
zh_hans_cn: 缩写：

source: Other name:
zh_hans_cn: 其他名称：

source: Card number:
zh_hans_cn: 读者证号码：

source: Address line 1:
zh_hans_cn: 地址 1：

source: Address line 2:
zh_hans_cn: 地址 2：

source: City:
zh_hans_cn: 县市：

source: State:
zh_hans_cn: 州：

source: ZIP/Postal code:
zh_hans_cn: 邮政编码：

source: Country:
zh_hans_cn: 国家：

source: Registration date:
zh_hans_cn: 注册日期：

source: Renewal date:
zh_hans_cn: 续借日期：

source: Expiration date:
zh_hans_cn: 到期日：

source: Date of birth:
zh_hans_cn: 生日：

source: Restricted:
zh_hans_cn: 限制：

source: Primary email:
zh_hans_cn: 主要电子邮件：

source: Secondary email:
zh_hans_cn: 其他电子邮件：

source: Primary phone:
zh_hans_cn: 主要电话：

source: Secondary phone:
zh_hans_cn: 其他电话：

source: Other phone:
zh_hans_cn: 其他电话：

source: Gender:
zh_hans_cn: 性别：

source: Updated on:
zh_hans_cn: 更新于:

source: Primary phone:
zh_hans_cn: 主要电话：

source: Secondary phone:
zh_hans_cn: 次要电话：

source: Other phone:
zh_hans_cn: 其它电话：

source: Secondary email:
zh_hans_cn: 次要电子邮件：

source: Initials:
zh_hans_cn: 缩写：

source: Guarantees:
zh_hans_cn: 被保证人

source: Library use
zh_hans_cn: 图书馆使用

source: Card number:
zh_hans_cn: 读者证号码：

source: Borrowernumber:
zh_hans_cn: 读者编号：

source: Registration date:
zh_hans_cn: 登记日期：

source: Expiration date:
zh_hans_cn: 到期日：

source: Sort field 1:
zh_hans_cn: 排序字段1：

source: Sort field 2:
zh_hans_cn: 排序字段2：

source: Auto-renewal: Patron has opted out
zh_hans_cn: 自动续借: 读者已停止

source: %s%s%s(no phone number on file)%s
zh_hans_cn: %s%s%s(档案里没有电话号码)%s

source: %s%s%s(no primary email on file)%s
zh_hans_cn: %s%s%s(档案内无主要的电子邮箱)%s

source: Registration date: %s
zh_hans_cn: 注册日期：%s

source: Expiration date: %s
zh_hans_cn: 到期日：%s

source: Category: %s
zh_hans_cn: 类型：%s

source: %sOverdue!%s&nbsp;%s
zh_hans_cn: %s预期!%s&nbsp;%s

source: Pending holds
zh_hans_cn: 待决预约

source: Pick up location
zh_hans_cn: 提取地点

source: Account fines and payments
zh_hans_cn: 账户罚款与付款

source: %s Total due:
zh_hans_cn: %s 总计到期:

source: Unable to delete staff user
zh_hans_cn: 不能删除馆员读者

source: Insufficient privileges.
zh_hans_cn: 权限不足。

source: Not allowed to delete own account
zh_hans_cn: 不能删除自己的账号

source: Deleting your own account would lock you out of Koha.
zh_hans_cn: 删除自己的账号将不能再登入 Koha。

source: Unable to delete patrons from other libraries with current settings
zh_hans_cn: 以现在的设定不能从其他图书馆删除读者

source: Unable to delete patron that is set as AnonymousPatron
zh_hans_cn: 无法删除读者由于设定成 AnonymousPatron

source: This patron cannot be deleted while set as AnonymousPatron in the system preferences.
zh_hans_cn: 此读者无法删除由于关联 AnonymousPatron 偏好设定之故

source: Unable to delete patron
zh_hans_cn: 不能删除读者

source: Patron's account has been renewed until %s
zh_hans_cn: 已更新读者账号直到 %s

source: First name:
zh_hans_cn: 名：

source: Show checkouts to guarantor:
zh_hans_cn: 向保证人显示借出:

source: Show charges to guarantor:
zh_hans_cn: 向保证人显示费用：

source: Patron's guarantees collectively owe %s.
zh_hans_cn: 读者的保证人尚有待付款 %s。

source: See all charges.
zh_hans_cn: 查看所有费用。

source: Guarantors:
zh_hans_cn: 保证人：

source: Main contact method:
zh_hans_cn: 主要联系方式：

source: Renewal date:
zh_hans_cn: 续借日：

source: Patron expires soon
zh_hans_cn: 读者即将到期

source: Privacy pref:
zh_hans_cn: 隐私偏好：

source: Auto-renewal:
zh_hans_cn: 自动续借

source: Patron has opted out
zh_hans_cn: 读者设定停止自动续借。

source: Password expires:
zh_hans_cn: 密码过期：

source: Circulation note:
zh_hans_cn: 流通说明：

source: OPAC note:
zh_hans_cn: OPAC 说明：

source: Inherited
zh_hans_cn: 已延续

source: Contact note:
zh_hans_cn: 联络说明：

source: Alternative contact
zh_hans_cn: 其他连络

source: Surname:
zh_hans_cn: 姓：

source: Address 2:
zh_hans_cn: 地址 2：

source: Sent notices
zh_hans_cn: 寄送通知

source: Sent notices for %s
zh_hans_cn: 将通知送给 %s

source: Notice
zh_hans_cn: 通知

source: Time created
zh_hans_cn: 建立时间

source: Delivery note
zh_hans_cn: 交货说明

source: print
zh_hans_cn: 打印

source: feed
zh_hans_cn: 回馈

source: sent
zh_hans_cn: 寄送

source: pending
zh_hans_cn: 待决

source: failed
zh_hans_cn: 失败

source: deleted
zh_hans_cn: 删除

source: Invalid borrowernumber %s
zh_hans_cn: 无效的读者编号 %s

source: Invalid %s email address found %s
zh_hans_cn: 无效的 %s 电子邮件地址 %s

source: Missing from email address
zh_hans_cn: 缺少电子邮件地址

source: Missing SMS number
zh_hans_cn: 缺少 SMS 号码

source: Message is duplicate
zh_hans_cn: 讯息已重复

source: No notes from SMS driver
zh_hans_cn: 无 SMS 驱动程序的说明

source: Unhandled email failure, check the logs for further details
zh_hans_cn: 未处理的电子邮件失败，请查看日志以获取更多详细信息

source: There is no record of any messages that have been sent to this patron.
zh_hans_cn: 没有发送简讯给此读者的纪录。

source: Resend
zh_hans_cn: 重新送出

source: Payment note
zh_hans_cn: 支付说明

source: Write off
zh_hans_cn: 豁免

source: Add note
zh_hans_cn: 新增说明

source: Total due:
zh_hans_cn: 总计欠款：

source: Outstanding credits could be applied:
zh_hans_cn: 适用于长期订阅：

source: Apply
zh_hans_cn: 应用

source: Total due if credit applied:
zh_hans_cn: 适用的值：

source: Pay amount
zh_hans_cn: 支付总额

source: Pay selected
zh_hans_cn: 支付指定的

source: Write off all
zh_hans_cn: 全部豁免

source: Write off selected
zh_hans_cn: 豁免选定的

source: %s has no outstanding charges.
zh_hans_cn: %s 没有未处理罚款.

source: Are you sure you want to write off %s in outstanding charges? This cannot be undone!
zh_hans_cn: 您确定要注销 %s 的待付费用吗？这不能被撤消！

source: You must have at least one cash register associated with the library before you can record payments.
zh_hans_cn: 图书馆内必须有至少一台收款机，才能记录付款信息。

source: Create a new cash register
zh_hans_cn: 新增新的收款台

source: Pay an individual charge
zh_hans_cn: 支付个别费用

source: Write off an individual charge
zh_hans_cn: 注销个人费用

source: Write off an amount toward selected charges
zh_hans_cn: 注销选定费用的金额

source: Pay an amount toward selected charges
zh_hans_cn: 支付选定费用的金额

source: Pay an amount toward all charges
zh_hans_cn: 支付所有费用

source: You must pay a value less than or equal to %s.
zh_hans_cn: 您的付款必须少于或等于 %s。

source: You must collect a value greater than or equal to %s.
zh_hans_cn: 您的付款必须多于或等于 %s。

source: Total amount payable:
zh_hans_cn: 总共应支付：

source: Amount being paid:
zh_hans_cn: 金额付出:

source: Amount tendered:
zh_hans_cn: 招标金额:

source: Change to give:
zh_hans_cn: 改变订单：

source: Total amount outstanding:
zh_hans_cn: 总共待支付金额：

source: Writeoff amount:
zh_hans_cn: 豁免金额：

source: Write off this charge
zh_hans_cn: 豁免此费用

source: Total amount outstanding:
zh_hans_cn: 总共待支付：

source: The amount collected is more than the outstanding charge
zh_hans_cn: 收到的多于待付的

source: The amount collected from the patron is higher than the amount to be paid.
zh_hans_cn: 从读者取得的高于应支付的。

source: The change to give is
zh_hans_cn: 此改变是给予

source: Confirm this payment?
zh_hans_cn: 确认此支付款项?

source: You are attemping to writeoff more than the value of the fee.
zh_hans_cn: 您试图删除大于罚款的值。

source: No print template found
zh_hans_cn: 未找到打印模版

source: %s%s%sNo slip template found%s
zh_hans_cn: %s%s%s未找到收条模版%s

source: New purchase suggestion
zh_hans_cn: 新增采访建议

source: Managed by
zh_hans_cn: 管理者

source: Managed on
zh_hans_cn: 管理的

source: Suggested on
zh_hans_cn: 建议

source: Checked by the library
zh_hans_cn: 图书馆检查

source: Accepted by the library
zh_hans_cn: 被图书馆接受

source: Ordered by the library
zh_hans_cn: 由图书馆订购

source: Suggestion declined
zh_hans_cn: 建议被拒绝

source: Available in the library
zh_hans_cn: 可使用

source: This patron has not submitted any purchase suggestions
zh_hans_cn: 此人未提出任何采访建议

source: Staff members are not allowed to access patron's checkout history
zh_hans_cn: 馆员不能近用读者的借出记录

source: This is the anonymous patron, so no circulation history is displayed. To get a list of anonymized loans, please run a report.
zh_hans_cn: 匿名读者不显示其流通记录。请执行报表以取得匿名的流通记录。

source: This patron has set the privacy rules to never keeping a circulation history.
zh_hans_cn: 此读者要求不保留流通纪录。

source: This patron has no circulation history.
zh_hans_cn: 此读者没有流通纪录。

source: Vol info
zh_hans_cn: 卷期信息

source: Number of renewals
zh_hans_cn: 续借次数

source: On-site checkouts
zh_hans_cn: 现场借出

source: &rsaquo; Recalls history for %s
zh_hans_cn: &rsaquo; 催还纪录 %s

source: Show old recalls
zh_hans_cn: 显示旧的催还

source: Recalls have not been enabled. Enable the
zh_hans_cn: 催还未启用。 启用

source: system preference to use recalls.
zh_hans_cn: 系统偏好使用催还。

source: Subscription routing lists
zh_hans_cn: 订阅传阅清单

source: Subscription routing lists for %s
zh_hans_cn: 订阅 %s 传阅清单

source: Search subscriptions:
zh_hans_cn: 搜寻订阅：

source: 0 subscription routing lists
zh_hans_cn: 0 个订阅传阅清单

source: %s subscription routing list
zh_hans_cn: %s 订阅传阅清单

source: %s subscription routing lists
zh_hans_cn: %s 订阅传阅清单

source: Subscription title
zh_hans_cn: 订阅题名

source: Position
zh_hans_cn: 位置

source: Routing list
zh_hans_cn: 传阅清单

source: Edit routing list
zh_hans_cn: 编辑传阅清单

source: Patron does not belong to any subscription routing lists.
zh_hans_cn: 读者不属于任何订阅传阅清单。

source: Statistics for %s
zh_hans_cn: %s 的统计资料

source: Total checkouts as of yesterday
zh_hans_cn: 昨天借出总数

source: Today's checkouts
zh_hans_cn: 今天的借出

source: Today's checkins
zh_hans_cn: 今天的还入

source: Total checkouts
zh_hans_cn: 全部借出

source: There are no statistics for this patron.
zh_hans_cn: 此读者没有统计资料。

source: Operation cannot proceed, please define an encryption key in your configuration.
zh_hans_cn: 操作无法继续，请在您的设定中定义一个加密密钥。

source: Status: Enabled
zh_hans_cn: 状态: 已启用

source: Disable two-factor authentication
zh_hans_cn: 停用双重身份验证

source: Status: Disabled
zh_hans_cn: 状态: 已停用

source: Two-factor authentication is mandatory to login. If you do not enable now it will be asked at your next login.
zh_hans_cn: 登入必须进行两步验证。 如果您现在不启用，下次登入时将会询问。

source: Enable two-factor authentication
zh_hans_cn: 启用双重身份验证

source: Choose adult category
zh_hans_cn: 选择成人类型

source: Add offline circulations to queue
zh_hans_cn: 新增脱机流通至队列

source: Koha offline circulation
zh_hans_cn: Koha脱机流通

source: Your file was uploaded. Once all files are uploaded, please process them in pending offline circulation actions.
zh_hans_cn: 您的档案已上传。所有档案上传后，请在脱机流通模式处理它们。

source: Warning: This file is version %s, but I only know how to import version %s. I'll try my best.
zh_hans_cn: 警告：此档案版本为%s，但我祗能汇入版本 %s。将再努力。

source: Upload another KOC file
zh_hans_cn: 上传其他 KOC 档案

source: View pending offline circulation actions
zh_hans_cn: 检视脱机流通工作

source: For the selected operations:
zh_hans_cn: 对选定的作业：

source: Process
zh_hans_cn: 处理

source: There are no pending offline operations.
zh_hans_cn: 没有待处理的脱机作业。

source: Added.
zh_hans_cn: 已新增。

source: Deleted.
zh_hans_cn: 删除。

source: Item not checked out.
zh_hans_cn: 馆藏未借出。

source: Patron not found.
zh_hans_cn: 找不到读者。

source: Success.
zh_hans_cn: 成功。

source: Offline circulation file upload
zh_hans_cn: 上传脱机流通档

source: Your data was processed. Here are the results:
zh_hans_cn: 您的数据已处理过。结果在此：

source: Warning: Unable to determine patron from item barcode (%s). Cannot check in.
zh_hans_cn: 警告：不能从馆藏条形码(%s)判断读者。不能借出。

source: (%s) to
zh_hans_cn: (%s) 给

source: Checked out
zh_hans_cn: 借出

source: (%s) for
zh_hans_cn: (%s) 给

source: Renewed
zh_hans_cn: 续借

source: (%s) from
zh_hans_cn: (%s) 来自

source: Checked in
zh_hans_cn: 还入

source: Accepted payment (%s) from
zh_hans_cn: 接受付款 (%s) 来自

source: Upload offline circulation data
zh_hans_cn: 上传脱机流通数据

source: Choose .koc file:
zh_hans_cn: 选择.koc档案：

source: Upload progress:
zh_hans_cn: 上传过程：

source: Add to offline circulation queue
zh_hans_cn: 新增至脱机流通队列

source: Denied
zh_hans_cn: 拒绝

source: Directory is not writeable
zh_hans_cn: 不能覆写目录

source: Error code 0 not used
zh_hans_cn: 未使用错误代码 0

source: File already exists
zh_hans_cn: 馆藏已存在

source: Please upload a file first.
zh_hans_cn: 请先上传档案。

source: Root directory for uploads not defined
zh_hans_cn: 未定义待更新的根目录

source: Temporary directory for uploads not defined
zh_hans_cn: 未定义上传用的暂存目录

source: Upload status:
zh_hans_cn: 上传状态：

source: Web installer &rsaquo; Create a library
zh_hans_cn: 网页安装器 &rsaquo; 新增图书馆

source: Installation
zh_hans_cn: 安装

source: Onboarding
zh_hans_cn: 使用者导引工具

source: Create a library
zh_hans_cn: 新增图书馆

source: Create a patron category
zh_hans_cn: 新增读者属性

source: Create Koha administrator patron
zh_hans_cn: 新增 Koha 管理者读者

source: Create a new item type
zh_hans_cn: 新增馆藏类型

source: Create a new circulation rule
zh_hans_cn: 新增流通规则

source: To add another library and for more settings, go to:
zh_hans_cn: 新增另个图书馆及其他设定，请至：

source: Administration
zh_hans_cn: 管理

source: Libraries and groups
zh_hans_cn: 图书馆与群组

source: Web installer &rsaquo; Create a patron category
zh_hans_cn: 网页安装器 &rsaquo; 新增读者类型

source: The patron category you create will be used by the
zh_hans_cn: 您建立的读者类型将被使用于

source: administrator account
zh_hans_cn: 管理员账号

source: Staff
zh_hans_cn: 馆员

source: which should be set up by your system administrator.
zh_hans_cn: 由系统管理者设定。

source: Enrolment period:
zh_hans_cn: 注册期间：

source: To add another patron category and for more settings go to:
zh_hans_cn: 新增另个读者类型及其他设定，请至：

source: Web installer &rsaquo; Create Koha administrator patron
zh_hans_cn: 网页安装器 &rsaquo; 新增 Koha 管理员

source: Now we will create a patron with superlibrarian permissions. Log in with this to access Koha as a staff member with all permissions.
zh_hans_cn: 现在可以超级图书馆员的权限新增读者。以此身份登入馆员接口拥有全部的权限。

source: Administrator identity
zh_hans_cn: 管理者认证

source: If you installed sample patron categories please select the "Staff" option in the patron categories dropdown box.
zh_hans_cn: 若已安装读者类型模板请在下拉选单的读者类型内选择 "Staff"。

source: Administrator account permissions
zh_hans_cn: 管理者账号权限

source: superlibrarian
zh_hans_cn: 超级馆员

source: Administrator login
zh_hans_cn: 管理者登入

source: Confirm password:
zh_hans_cn: 确认密码：

source: To create another patron, go to:
zh_hans_cn: 新增其他读者，请至：

source: Patrons &rsaquo; New patron
zh_hans_cn: 读者 &rsaquo; 新增读者

source: To edit patron permissions, go to:
zh_hans_cn: 编辑读者权限，请至：

source: More &rsaquo; Set permissions
zh_hans_cn: 更多 &rsaquo; 设定权限

source: Web installer &rsaquo; Create a new item type
zh_hans_cn: 网络安装程序 &rsaquo; 新增一个新的馆藏类型

source: Item types are used to group related items. Examples of item types might be books, CDs, or DVDs.
zh_hans_cn: 馆藏类型系用于羣聚相关的馆藏。例如，图书、CD、DVD。

source: When adding to your institution's catalog you will create an item of a particular item type.
zh_hans_cn: 新增馆藏类型才能新增您的机构目录。

source: Important: Item types are what you apply circulation rules to. Circulation rules govern how your institution will lend its items: Checkout length, renewal policy, hold policy, etc. For example a circulation rule applied to the DVD item type may enforce a payment of $1.00 for checking out any DVD.
zh_hans_cn: 重要：馆藏类型由流通规则管制。也就是控制其借出的规矩：借期、续借政策、预约政策等。例如借出 DVD 时需支付 $1.00。

source: Item type code:
zh_hans_cn: 馆藏类型代码：

source: To create another item type later and for more settings go to:
zh_hans_cn: 新增另个馆藏类型及其他设定，请至：

source: Administration &rsaquo; Item types
zh_hans_cn: 管理 &rsaquo; 馆藏类型

source: Web installer &rsaquo; Complete
zh_hans_cn: 网页安装器 &rsaquo; 完成

source: Congratulations you have finished and are ready to use Koha
zh_hans_cn: 恭禧已安装完成且可使用 Koha

source: Start using Koha
zh_hans_cn: 开始使用 Koha

source: Web installer &rsaquo; Create a new circulation rule
zh_hans_cn: 网页安装器 &rsaquo; 新增流通规则

source: Library branch
zh_hans_cn: 图书馆分馆

source: Patron category:
zh_hans_cn: 读者类型：

source: Choose
zh_hans_cn: 选择

source: Current checkouts allowed:
zh_hans_cn: 允许借出：

source: Loan period:
zh_hans_cn: 借出期限：

source: Renewals allowed:
zh_hans_cn: 允许续借：

source: Renewals period:
zh_hans_cn: 续借天数：

source: Holds allowed (total):
zh_hans_cn: 允许预约数量(总数):

source: Holds allowed (daily):
zh_hans_cn: 允许预约数量(每日):

source: Holds per record (count):
zh_hans_cn: 每笔记录预约数 (次数)

source: On shelf holds allowed:
zh_hans_cn: 预约取得方式：

source: To create circulation rule, go to:
zh_hans_cn: 新增流通规则，请至 ：

source: Administration &rsaquo; Circulation and fine rules
zh_hans_cn: 管理 &rsaquo; 流通与罚款规则

source: New patron list
zh_hans_cn: 新增读者清单

source: Shared:
zh_hans_cn: 共享：

source: Warning, the following borrowernumbers were not found:
zh_hans_cn: 警示，找不到以下读者编号：

source: Warning, the following cardnumbers were not found:
zh_hans_cn: 警示，以下读者号找不到：

source: Borrowernumbers not found
zh_hans_cn: 找不到读者编号

source: Cardnumbers not found
zh_hans_cn: 找不到此读者证号码

source: Warning, the following borrowernumbers were already in this list:
zh_hans_cn: 警示，以下借阅人编号已经在此清单内：

source: Warning, the following cardnumbers were already in this list:
zh_hans_cn: 警示，以下读者号已经在此清单内：

source: Borrowernumbers already in list
zh_hans_cn: 借阅者号码已在虚拟书架中

source: Cardnumbers already in list
zh_hans_cn: Cardnumbers 已经在清单内

source: Add patrons
zh_hans_cn: 新增读者

source: Patron search:
zh_hans_cn: 读者搜寻：

source: Search for patrons
zh_hans_cn: 搜寻读者

source: Add multiple patrons
zh_hans_cn: 新增多个读者

source: Choose type of IDs to enter:
zh_hans_cn: 选择身份证明的类型进行输入:

source: Cardnumbers
zh_hans_cn: 读者证号

source: Borrowernumbers
zh_hans_cn: 读者编号

source: List (one ID per line):
zh_hans_cn: 虚拟书架 (每个 ID 一列)：

source: Patrons to be added
zh_hans_cn: 新增读者

source: Remove selected
zh_hans_cn: 移除选定的

source: Circ notes
zh_hans_cn: 流通说明

source: Remove selected patrons
zh_hans_cn: 移除选定的读者

source: Are you sure you want to merge the selected patrons?
zh_hans_cn: 确定合并选定的读者吗？

source: Are you sure you want to remove the selected patrons?
zh_hans_cn: 确定移除选定的读者吗？

source: You must select one or more patrons to remove
zh_hans_cn: 您必须选择一或多个读者供删除

source: You must select two or more patrons to merge
zh_hans_cn: 您必须选择二个或多个读者才能合并他们

source: Patrons in list
zh_hans_cn: 在清单里的读者

source: Shared
zh_hans_cn: 共享

source: %s %s by
zh_hans_cn: %s %s 由

source: %s by you %s %s
zh_hans_cn: %s 由您 %s %s

source: Print patron cards
zh_hans_cn: 打印读者证

source: Batch edit patrons
zh_hans_cn: 批次编辑读者

source: Batch delete patrons
zh_hans_cn: 批次删除读者

source: There are no patron lists.
zh_hans_cn: 没有读者清单。

source: Edit (%s)
zh_hans_cn: 编辑 (%s)

source: New patron card batch
zh_hans_cn: 新增批次读者证

source: Edit patron card batch
zh_hans_cn: 批次编辑读者证

source: Duplicate patrons removed from batch number %s: %s
zh_hans_cn: 删除重复批次号码的读者 %s：%s

source: Add by borrowernumber(s):
zh_hans_cn: 新增读者号：

source: One borrowernumber per line.
zh_hans_cn: 每个读者证号单独成列。

source: Add patron(s)
zh_hans_cn: 新增读者

source: Export selected card(s)
zh_hans_cn: 汇出选定的读者证

source: Export card batch
zh_hans_cn: 批次汇出读者证

source: Patrons in batch number %s
zh_hans_cn: 批次号码 %s 的读者

source: Patron name
zh_hans_cn: 读者姓名

source: Borrower number
zh_hans_cn: 借阅者号码

source: There are no patrons in this batch yet
zh_hans_cn: 此批次还没有读者

source: Add patrons by borrowernumber using the text area above or leave empty to add via patron search.
zh_hans_cn: 经由文字区上方的读者号或搜寻读者后的空白均可新增读者。

source: Are you sure you want to delete batch %s?
zh_hans_cn: 您确定要删除批次 %s 吗？

source: Are you sure you want to delete this patron from the card batch?
zh_hans_cn: 确定从批次读者证中删除此读者吗？

source: Are you sure you want to remove the selected patron(s) from this batch?
zh_hans_cn: 确定移除选定的读者吗？

source: Deletion of patron from a batch with only one patron will delete the batch.
zh_hans_cn: 从批次每次删除一名读者。

source: Export patron cards
zh_hans_cn: 汇出读者证

source: Export single card
zh_hans_cn: 汇出选定的读者证

source: Please select at least one card to export.
zh_hans_cn: 至少请选择一个读者证汇出。

source: Please select at least one patron to delete.
zh_hans_cn: 请至少删除一个读者。

source: General settings
zh_hans_cn: 一般设定

source: Page side:
zh_hans_cn: 页面大小：

source: Front
zh_hans_cn: 正面

source: Back %s
zh_hans_cn: 背面 %s

source: Guide box:
zh_hans_cn: 方框边线：

source: On
zh_hans_cn: 在

source: Guide grid:
zh_hans_cn: 指引边线：

source: Text fields
zh_hans_cn: 文字字段

source: Field 1
zh_hans_cn: 字段 1

source: Text:
zh_hans_cn: 文字：
